Repository: YuJieWu5/DailyRecordApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Points:
zh: 分數:

source: Last Update:
zh: 最後更新:

source: Emotion Record Page
zh: 心情紀錄

# workRecordPage
source: Workout Record Page
zh: 運動紀錄

source: Diet Record Page
zh: 飲食紀錄

# duration
source: Duration(mins)
zh: 時間(分鐘)

source: Food
zh: 食物

source: Quantity
zh: 數量

source: Save
zh: 儲存

source: Emotion
zh: 心情

source: Workout
zh: 運動

# emotionList
source: {emotion, select, happy {happy} joyful {joyful} good {good} love {love} grateful {grateful} excited {excited} anxious {anxious} confident {confident} surprised {surprised} amused {amused} bored {bored} curious {curious} disgusted {disgusted} frustrated {frustrated} envious {envious} inquisitive {inquisitive} tense {tense} lonely {lonely} angry {angry} sad {sad} fear {fear} weary {weary} expressionless {expressionless} sick {sick} other{}}
zh: {emotion, select, happy {開心} joyful {快樂} good {不錯} love {愛} grateful {感激} excited {興奮} anxious {焦慮} confident {自信} surprised {驚訝} amused {高興} bored {無聊} curious {好奇} disgusted {厭惡} frustrated {挫折} envious {羨慕} inquisitive {好問} tense {緊張} lonely {孤獨} angry {生氣} sad {悲傷} fear {恐懼} weary {疲倦} expressionless {無表情} sick {生病} other{}}

# workoutList
source: {workout, select, Running{Running} Swimming {Swimming} Cycling {Cycling} Yoga {Yoga} StrengthTraining {Strength Training} HIIT {High-Intensity Interval Training} Pilates {Pilates} Boxing {Boxing} other {}}
zh: {workout, select, Running{跑步} Swimming {游泳} Cycling {腳踏車} Yoga {瑜珈} StrengthTraining {重量訓練} HIIT {高強度間歇訓練} Pilates {皮拉提斯} Boxing {拳擊} other {}}

# emotionErrorText
source: Emotion must not be blank.
zh: 請填寫心情

# dateErrorText
source: Date must not be blank.
zh: 請填寫日期

# workoutErrorText
source: Workout must not be blank.
zh: 請填寫運動項目

# durationErrorText
source: Duration must not be blank.
zh: 請填寫運動時長

# foodErrorText
source: Diet must not be blank.
zh: 請填寫食物品項

# quantityErrorText
source: Quantity must not be blank.
zh: 請填寫食物數量

# foodHintText
source: Please Enter Food or Select from the DropDownMenu
zh: 請輸入食物或從選單中選取

source: Select Date
zh: 選擇日期

source: Select Workout
zh: 選擇運動

source: Select Emotion
zh: 選擇心情

# usedCupertino
source: Use Cupertino UI
zh: Cupertino介面
